♪Ketika kesedihan dan kegembiraan bercampur menjadi tinta♪
♪Bunga layu, hujan turun,
tak berdaya seperti waktu♪
♪Ratapi tubuh rapuh ini,
terjerat dalam cinta dan benci♪
♪Namun aku masih bergulat dengan takdir♪
♪Salju turun lebat, mengubur semua kemuliaan♪
♪Salahkan takdir yang diberikan kepadaku♪
♪Terperangkap dalam rantai
cinta dan tujuan♪
♪Saat debu akhirnya mereda♪
=Kemuliaan dalam Bayangan=
=Episode 1= (Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
(Kediaman Gubernur Prefektur)
(Selir Xie Siyun
dari Keluarga Shen)
Setelah semua keributan ini,
Nyonya pasti kelaparan.
Bawakan dia makanan yang enak!
(Shen Yaochu,
Putri Sulung Keluarga Shen)
Ayo lawan aku saja!
Jangan sentuh ibuku!
Xie Siyun.
Sekalipun ibuku meninggal,
Ayahku akan menikahi orang lain.
Kamu tidak akan pernah menjadi istri yang sah!
Ah, aku hampir lupa.
Kamu tidak boleh terluka.
Kamu tetap harus dinikahkan.
Pengasuh Liu.
Ibu!
Berhenti!
Makanlah!
Ibu!
Makanlah sekarang!
(Shen Yunxi,
putri kedua dari keluarga Shen)
Makanlah.
Apakah kamu akan menikah dengannya atau tidak?
Saya akan...
Begini, jika kamu punya
(Ibu kandung Shen Yaochu)
mengatakan bahwa sebelumnya,
Ibumu tidak perlu menderita.
Jenderal Li meraih prestasi besar.
Menikahinya sebagai istri yang sah.
adalah berkah terbesar bagimu.
Tapi dia sudah meninggal.
Anda hanya berharap
untuk mengirimku ke liang kubur setelah dia.
Tolak pernikahan itu,
dan dialah yang akan mati.
Xie Siyun.
Kau telah melakukan setiap perbuatan jahat...
Apakah kamu tidak takut dengan karma?
Karma?
Hanya ada satu aturan di dunia ini.
Entah tanganmu mencekik leherku,
atau milikku ada di milikmu.
Jangan salahkan aku karena bermain curang,
tetapi lehermu sendiri yang rapuh.
Saat yang tepat sudah dekat.
Siapkan pakaian untuk gadis muda itu.
Xie Siyun.
Jika sesuatu terjadi pada ibuku,
Aku tidak akan pernah membiarkanmu lolos begitu saja!
Ibu.
Ayah belum tahu tentang ini.
Itulah intinya, kita harus mengirim
si rubah betina itu pergi saat dia sedang pergi.
Tapi tidak perlu terlalu tegang.
Kapan dia pernah peduli pada mereka?
Benar sekali.
Namun jika Shen Yaochu merebut kekuasaan
di keluarga Li,
-Kekuasaan?
-Kita...
Apakah menurutmu gadis itu
Bisakah dia bertahan malam ini?
(Gembira)
Tengah malam semakin dekat.
Hari ini, Penjaga Umum
Li Jingchuan, putra
Marquis Anding,
kembali dalam roh
untuk menikahi Shen Yaochu, putri sulung Gubernur Prefektur .
(Harmoni Membawa Keberuntungan)
Meskipun pernikahannya berlangsung tengah malam,
Aku tidak memperlakukanmu dengan tidak adil.
Lihatlah mahkota dan gaun pengantinmu.
Kirim ibuku ke Biara Guanyin,
dan aku akan menikah dengannya.
Jika kamu berurusan dengan keluarga Li,
Ayahku tidak akan bersikap lunak.
Bagus.
Aku akan mengirimnya ke sana besok.
Sekarang.
Di saat seperti ini,
Kamu masih bernegosiasi denganku?
Justru karena waktunya
bahwa kamu tidak punya waktu untuk berpikir
sebagai tindakan balasan, kan?
Nyonya Siyun,
Saat yang tepat sudah dekat.
Prosesi pernikahan keluarga Li
juga akan tiba.
Pasangan yang terikat takdir
akan berdiri bersama.
Semoga hidup ini dijalani tanpa penyesalan.
Semoga jiwa mereka beristirahat bersama dalam damai.
Baiklah.
Saya akan mengantarnya pergi sekarang juga.
Aku harus melihat ibuku pergi.
Shen Yao Chu,
Jangan menyimpan pikiran yang seharusnya tidak kamu simpan.
Kamu tahu maksudku kan.
Sekalipun aku menyelamatkan nyawanya,
Aku bisa membuatnya berharap dia tidak pernah hidup.
Berhenti membuang waktu.
Waktunya sudah dekat.
Saya mendoakan Anda dan Jenderal Li
sebuah persatuan yang harmonis.
Dan reuni yang cepat.
Nyonya Siyun,
Kau ingin aku dikubur bersamanya?
Lalu mengapa kita tidak mati bersama?
Nyonya!
Ibu!
Penjaga! Penjaga!
Seorang pembunuh!
(Kediaman Gubernur Prefektur)
Saya Shen Yaochu, janda Jenderal Li.
Nyonya Siyun menghentikan saya.
Jenderal, tolong bantu saya!
-Shen Yaochu!
- Ibu...
Kapan aku pernah menghentikanmu?
Terima kasih, Jenderal.
Dan kamu siapa...?
Saya Xu Shan, Wakil
Jenderal di bawah Jenderal Li.
Wakil Jenderal Xu.
Nyonya Siyun menghentikan saya.
Dia ingin aku menikah dengan orang lain.
Aku mempertaruhkan nyawaku untuk melarikan diri.
Jenderal, tolong bawa saya pergi dari sini.
Aku tidak pernah menghentikanmu!
Jelas sekali itu kamu!
Mengapa kamu begitu setia?
Kepada Jenderal Li?
Tentu saja.
Beberapa tahun lalu, saya mendapat
kehormatan bertemu dengannya.
Sejak saat itu, dia tak pernah lepas dari pikiranku.
Jenderal Li mengorbankan dirinya.
Saya sangat mengaguminya.
Meskipun dia telah tiada,
Aku tetap akan menikahi kenangannya.
tablet dengan sukarela.
Kamu sudah pernah bertemu dengannya?
Tentu saja saya sudah.
Shen Yao Chu,
Kamu memfitnahku!
Kaulah yang merencanakan untuk mencelakaiku!
Jadi sekarang, apakah kamu akan mengizinkanku menikah atau tidak?
Tentu saja, pernikahan akan tetap berlangsung.
Bawa aku pergi.
Sepertinya akan hujan.
Kalau begitu, Bu, silakan
Masuklah ke dalam sedan.
Saat yang tepat telah tiba!
Nyonya, silakan naik ke tandu.
(Kediaman Gubernur Prefektur)
(Saat aku sampai di Li Manor,)
(Almarhum Jenderal Pelindung Li Jingchuan)
(Saya mungkin akan dimakamkan di samping Jenderal Li.)
(Sekarang,)
(Aku masih belum tahu apakah Ibu selamat.)
(Aku tidak bisa mati.)
(Jika Lady Siyun memanfaatkan
kesempatan ini untuk mencelakainya,)
(Semua usahaku hari ini akan sia-sia.)
(Aku harus hidup.)
Wakil Jenderal Xu.
Ada apa, Bu?
Silakan mendekat untuk berbicara sebentar.
Nyonya?
Ini penyakit lama saya.
Saya membutuhkan kepala biara di
Biara Guanyin untuk mengobati saya.
Tolong, ubah rute kita
dan antarkan saya ke sana terlebih dahulu.
Saya akan memanggil dokter ke sini saja.
Nyonya, mohon tunggu sebentar.
Nyonya, ini untuk apa?
Ubah arah menuju Biara Guanyin.
Mengapa pergi ke sana?
Saya punya alasan sendiri yang tidak bisa saya hindari.
Kamu memang sangat berani.
Apa yang telah saya lakukan hari ini,
Anda telah melihat semuanya dengan jelas.
Jadi aku tidak perlu bersembunyi.
Bukan Lady Siyun yang
menghalangi pernikahanmu,
tetapi kamu tidak ingin menikah.
Ubah arah.
Kunjungi Biara Guanyin.
Nah, itu menarik.
Saya sudah membuat pengaturan di biara.
Malam ini,
Jadilah pengantin yang seharusnya kamu menjadi.
Ayo pergi.
♪Salju baru turun lebat
di bawah atap♪
♪Menutupi gerbang halaman♪
♪Tatapanmu mencairkan musim dingin menjadi musim semi♪
♪Berpaling dari
keramaian yang tak terbatas♪
♪Menatapmu di momen yang singkat itu♪
♪Semua kesulitan akan sirna
menjadi debu yang berterbangan♪
♪Mimpi bodoh berubah menjadi
nyata denganmu di dalamnya♪
♪Bahkan permainan pura-pura pun bisa
berkembang menjadi kasih sayang yang tulus♪
♪Terlalu banyak senja yang kulalui
sendirian di bawah payungku♪
♪Namun aku merindukan kehangatan
yang tersisa dalam pelukanmu♪
♪Di antara ribuan
lampu terang, adakah satu yang bersinar?♪
♪Yang menungguku dengan tenang?♪
♪Waktu terus berlalu di dalam
lingkaran kenangan♪
♪Hanya kau yang menghangatkan hatiku
di malam yang panjang♪
♪Bekas luka yang ditinggalkan oleh masa lalu♪
♪Berbaringlah di atas garis
tangan kita yang saling berdekatan♪
♪Aku mengulurkan hati yang tulus dan jujur♪
♪Menyeberangi halaman yang dalam♪
♪Hanya untuk menukarnya dengan satu ciuman darimu♪
♪Berdoa agar rambut kita
beruban tanpa penyesalan♪
♪Agar cinta sejati
akhirnya terwujud♪